Pero qué hambre tengo.
¿Comemos algo después de visitar
la tumba de mi hermano?
Yo no tengo hambre.
Cocina italiana
Trendy
100 metros a la izquierda
Han abierto un restaurante italiano.
Por lo visto está cerquita.
Por allí está el cementerio.
No creo que vayan muchos clientes.
Josuke, puede que esa
sea la gracia del local.
Seguro que ponen cosas
como para que se te caiga la baba.
¡Anda, vamos, vamos!
¿Es aquí?
Trendy
Creía que era una casa abandonada…
Pues la habrán reformado. Pinta bien.
¿Cómo? ¿"Depende del cliente"?
Menú de hoy
Depende del cliente
Café y postre incluidos
Desde 3.500 yenes
Por dentro también pinta bien.
Bienvenidos.
Episodio 10  Vamos a por comida italiana
¿Para ustedes dos?
Adelante, tomen asiento.
Gracias…
Adelante.
Bi-bien…
Perdona, ¿eres extranjero?
Si, signore. Soy italiano.
Me llamo Tonio Trendy.
Llámenme Tonio, por favor.
¡Cojonudo! ¡Comeremos
comida italiana auténtica!
He viajado por todo el mundo.
He estudiado muchos tipos de cocina
para mejorar la de mi propia patria.
Y por fin tuve la oportunidad
de venir a Japón.
Morioh es una ciudad maravillosa.
Tiene muchas granjas
con productos frescos
y sus mariscos son espléndidos.
Me encanta.
Con los ingredientes de
Morioh a mi disposición,
les serviré platos que les
harán sentirse como nunca.
¡Genial! ¿Qué puedo pedir?
¿Me podrías traer la carta?
¿La carta?
En mi local no hay de eso.
¿Cómo no vas a tener carta?
Aquí cada cliente decide qué quiere.
Pues yo quiero la carta.
No. Quiero decir que yo decido
qué preparar tras observar a los clientes.
¿Cómo?
¿Los clientes no pueden
comer lo que quieran?
Parece que has tenido diarrea.
Tampoco has dormido bien.
Diría que con suerte llevas unas cuatro
horas de sueño en el cuerpo, ¿no?
Tienes los ojos hinchados.
Déjame ver tu otra mano.
Sí, sí… También tienes pie de atleta.
Tienes dos caries y el hombro
izquierdo tenso, ¿no?
¡¿Co-cómo has sabido todo eso?!
¡Me has calado del todo!
Con solo ver tus manos,
puedo saberlo todo sobre tu cuerpo.
Vaya, lo siento.
¿Y usted, signore?
Yo no tengo hambre,
así que solo quiero un café.
Un cappuccino.
Ho capito.
La comida sana se preocupa mucho
de cómo sienta y poco de cómo sabe.
Si no te gusta la comida, no pagues.
Nos quejaremos y nos iremos.
Bien.
Jo-Josuke…
El agua… No, ¿será agua mineral?
¿Qué pasa?
No había probado un agua
como esta en mi vida.
Si tuviera que describirla
de alguna manera,
diría que es digna de una princesa
de los Alpes mientras toca el arpa.
Es la leche.
Es como el primer sorbo de agua
tras un viaje de tres días por el desierto.
¡Tienes razón! ¡Está exquisita!
¡Qué rica está!
Uf
Es verdad que lo está.
Está a otro nivel.
E-está tan rica
que me dan ganas de llorar.
No te pongas a llorar
por una triste copa de agua.
Debe ser por su pureza.
¿Llevas un pañuelo?
Que no puedo parar de llorar.
¡Las lágrimas no se detienen! ¡No paran!
O-Okuyasu. Lo tuyo no es normal.
¿Estás bien?
Fshhh
¡O-Okuyasu!
¡¿Qu-qué demonios pasa
con mis lágrimas?!
¡No dejan de salir!
Okuyasu, la parte blanca de tus ojos…
¡Se está arrugando!
Momento. No se asusten, por favor.
¡O-oye, ¿qué le diste
de beber a Okuyasu?!
Descuide, lo de sus ojos
será algo momentáneo.
Su agua mineral es nieve derretida formada
hace 50.000 años en el Kilimanjaro, África.
El agua sale de sus ojos junto con cualquier
suciedad y alivia los efectos del insomnio.
Usted no ha comenzado a llorar tras
probarla porque anoche durmió bien.
¡Josuke!
¡Ya no tengo sueño!
¡Me siento como nuevo!
¡Como si hubiese dormido diez horas!
¿Lo dices en serio?
¿Seguro que tus ojos están bien?
Josuke, cualquiera que probara esa agua
por primera vez se pondría a llorar.
He llorado más que cuando
vi la película Champ.
¿Sí?
¡Claro!
Su cappuccino.
Gra-gracias…
Bien, ¿comenzamos con la comida?
Vaya, qué pintaza tiene.
Ingredientes
• Queso mozzarella (4 rodajas finas)
• Tomate (5 rodajas finas)
Aderezo especial de Tonio
• 1 Anchoa • Algas • Aceite de oliva
• Vinagre de vino blanco • Jugo de limón • Sal • Pimienta • Etc
• Vinagre balsámico (un chorrito) • Tostadas • Lechuga (como guarnición)
(Se recomienda comerlo a 15 minutos de su preparación)
Como antipasto, comerá una ensalada
de queso mozzarella con tomates.
¿Mo-mo-mozzaza?
La mozzarella es un queso suave
y fresco moderado en grasas.
En Italia adoramos comerlo.
Fuimos los primeros en integrar
los tomates a la cocina.
Los italianos no tienen rival a la hora
de preparar comida con tomates.
Y no son fanfarronadas,
lo digo con orgullo.
Adelante, ya puede comer.
Por supuesto.
Bueno, está rica.
Está rica, lo está.
Pero tiene un no sé qué, pienso
que al queso le falta algo de sabor.
¡No, no!
Tiene que probar el queso
junto con el tomate.
¿Qué? ¿Con el tomate?
Bah, los platos extranjeros no se
adaptan a los gustos japoneses.
¡Qué rico!
¡Es como si la jugosidad del tomate
envolviera la ternura del queso!
¡El queso resalta al tomate
y el tomate resalta al queso!
¡Se trata de armonía!
¡Armonía de sabores!
¡Es como el dúo de Simon y Garfunkel!
¡Como Ucchan y Nanchan!
Nota: Cómic japonés sobre un joven huérfano que busca ser campeón mundial de boxeo.
¡Como Asao Takamori y Tetsuya Chiba
en la creación de Ashita no Joe!
Se parece a todo eso.
Grazie, no sabe cuánto
me alegra que lo disfrute.
O-oye, Okuyasu. Déjame probar un poco.
Ni de coña.
Pide algo tú.
Yo no comparto.
No te daría de lo mío ni aunque
te estuvieses muriendo de hambre.
¡Qué rico!
¡Gracias por haberme dado la vida, mamá!
Mierda. Sabía que
eras un rata, pero no tanto.
Lo mismo da. Pediré algo yo.
Ho capito.
Pero el único que verá aliviada
su tensión de hombros es el otro cliente.
¿Eh? ¿Tensión de hombros?
Ahora que lo pienso,
noto que empieza a arderme el cuello.
Creo que me suda un poco.
Señor, le recomiendo
que se quite la chaqueta.
Si-siento…
¡Me pica un huevo!
¡Te-tengo algo pegado a los dedos!
Es piel muerta.
¡¿Piel muerta?!
Prueba que se ha acelerado su metabolismo
y que su sangre fluye como debería.
El calcio, vitaminas y minerales
del antipasto que acaba de comer
estimularon la tiroides en su cuello,
encargada de controlar su metabolismo.
Las células perniciosas abandonan
su cuerpo como piel muerta.
Rásquese y arránquese
toda esa piel muerta.
¡Okuyasu, deja de rascarte!
¡Ya has hecho una pelota de softball!
¡Estás alcanzando
los músculos de tu hombro!
¡N-no! Te equivocas, Josuke.
¡Qué ligeros!
¡Siento mis hombros muy ligeros!
¡Es como si tuviera un globo
en vez de hombros!
¡Mira! ¡Ahora mis hombros
son mucho más flexibles!
¡Es la primera vez que logro hacer esto!
¡Se fue la tensión de mis hombros!
Me retiraré por un momento.
Debo vigilar la cocción de la pasta.
¡Es increíble!
¡El chef Tonio es todo un genio!
N-no…
Sabía que pasaba algo raro…
¡Su cocina no es normal!
3er hito de Morioh
"El ristorante Trendy"
Cómo llegar: A un minuto a pie desde
la parada de autobús del
cementerio de Kunimi
Un restaurante inusual sin carta.
El chef decidirá qué cocinará
dependiendo del estado
de ánimo del cliente.
Ya que tiene pocas mesas,
se recomienda hacer una reserva.
Bien, ¿continuamos con su comida?
Ahora viene el primo piatto.
Un plato de pasta.
Se llama… ¡spaghetti alla puttanesca!
Ingredientes
• Spaghetti • Aceitunas negras deshuesadas
• Aceite de oliva • Anchoas
• Ajo • Pimientos rojos
• Tomates cherry
Extra: Perejil, sal, pimienta, etc
Queso parmesano
(Comer antes de que se enfríe)
Se dice que el nombre de este rico plato
proviene del hecho que fue
inventado por prostitutas.
Aunque no suele juntarse el queso
con el ajo en las pastas,
este plato es la excepción.
¿Los spaghetti llevan pimientos rojos?
Sí, así es.
Roma
Nápoles
Este plato usa una de las salsas
más antiguas de la cocina italiana.
Spaghetti
Tallarines
Linguine
Fusilli
Penne
Farfalle
Sus orígenes se remontan
a mi tierra natal, Nápoles.
Lasagna
Conchiglie
Tubetti
Por eso le recomiendo este plato.
Bueno, verás…
A mí el picante no me va mucho.
Apenas soporto el curry suave
de Vermont con manzanas y miel.
Tampoco puedo comer sushi con wasabi.
¡No puedo! ¡Pica demasiado!
¡Pica de narices!
Si no soportas el picor, Okuyasu,
deja de comer.
Si no puede comérselo, no se preocupe.
En ese caso, no le cobraré
el plato de pasta.
Iré a preparar el secondo piatto,
el plato principal.
Pero mi spaghetti está hecho
de tal manera que lo pueden comer
quienes detestan las cosas picantes.
¿Aunque las deteste?
¡Pica!
Admito que eres un chef
con mucho tolento, Tonio.
Ese tío es todo un genio,
pero es una lástima.
No, tal vez tuviste suerte
al no poder comértelos.
¿No te parece que su comida
y agua son muy extrañas?
Es sospechoso.
¿Sospechoso? ¿Por qué?
¡Pica!
Perdiste una pelota de piel muerta
y lloraste a chorros.
¿Eso crees?
Cuando fui a las aguas termales
de Shirabu en Yamagata,
perdí más piel muerta que eso e incluso
se fue mi dolor de espalda.
Me parece normal.
¡Pica!
Acabo de recordar lo que dijo
Toshikazu Hazamada.
Los usuarios de Stand se atraen
entre sí de forma inconsciente.
Los usuarios de Stand
se atraen entre sí.
¡Josuke!
¿Dices que Tonio también
es un usuario de Stand?
¡Aún no lo sabemos! ¡Por eso sospecho!
Conque sospechas, ¿eh? ¡Pica!
¡No puedo comérmelo!
¡Si no soportas el picante,
deja de lamerlo!
Ti-tienes razón.
No soporto la comida picante,
pero por alguna razón no puedo
dejar de probar esta salsa.
¿Qué crees que haces?
Lo sé. Pica tanto que no debería
ser capaz de comérmela…
Pero…
No puedo evitarlo. ¡Este picor
me ha atrapado desde que lo probé!
Es como cuando comes tantos frijoles
como años tienes durante el Setsubun,
Nota: Festividad en la que se lanzan frijoles para ahuyentar a los malos espíritus
y después cada quien come tantos como años tiene.
y aunque no te gusta al principio,
te comes una bolsa entera sin darte cuenta.
¡Es algo así!
¡Oye, deja de comer!
¡Cada vez tengo más apetito!
¡Cuanto más como, más quiero comer!
¡Está exquisito!
¡Okuyasu, oye!
¡Tu diente! ¡Salió volando!
¡Mi caries! ¡Perdí mi diente podrido!
Ahora que lo pienso,
tengo otro diente cariado…
¡También está cariado!
¡Tu diente! ¡¿Está creciendo
a esa velocidad?!
Ya no hay duda.
No sé lo que planea, pero…
¡Crazy Diamond!
Quería seguir comiendo…
¡Regeneraré los ingredientes
de ese spaghetti!
¿Qué eran esas cosas?
¡Un Stand!
Tonio Trendy sí es un usuario de Stand.
¿Estás bien, Okuyasu?
Ya no tengo sueño,
desapareció la tensión de mis hombros
y tengo dientes nuevos, pero…
¡Me duele el estómago!
¡Me duele muchísimo!
¡Espera!
¡Tonio! ¡¿Qué demonios planeas?!
¿Dónde está?
Terminó el plato principal.
Sí, sí, cómetelo.
Parece que mi cordero con salsa
de manzana fue todo un éxito.
¡¿Qué?!
¿Qué haces ahí?
Lo has visto, ¿no?
¡Dime, ¿has venido a espiarme?!
¡Pagarás por esto! ¡Prepárate!
¡¿Con qué derecho me amenazas así?!
¡Es al revés!
¡¿Qué demonios intentas
conseguir con tu comida?!
¡Okuyasu!
¡¿Qué crees que haces?!
No puedo evitarlo. Me duele el estómago,
pero no puedo dejar de comerlo.
¡El fuerte sabor de la salsa de manzana
y la grasa del cordero me hacen sentir
dichoso cuando bajan por mi garganta!
¡No sabía que existiera
un sabor como este!
¡No te lo comas, Okuyasu!
¡Soy tan feliz!
¡Es una felicidad infinita!
¡Qué rico!
Mis entrañas…
¡Mi estómago!
¡Okuyasu!
¡Me las pagarás!
¡Maldito!
¡Lávate las manos ahora mismo!
Antibacteriano
¡Es imperdonable!
¡No puedes entrar a la cocina
sin mi permiso!
¡Escucha, la cocina debe
permanecer impecable!
¿Jabón? ¿Quieres que me lave las manos?
Oye, Josuke.
Mi estómago se siente mucho mejor.
También estoy satisfecho.
Completamente satisfecho.
¡Ya no me duele
el estómago por la diarrea!
Me alegro por usted.
Nada me alegra más que un cliente
que disfruta mi comida
y recupera la salud gracias a ella.
El cachorro…
Como tenía mis dudas con el plato,
hice que lo probara él primero.
Él también tenía malestares estomacales.
¿De verdad que lo único que querías
era darle buena comida a Okuyasu?
¿Qué más podría pedir un chef?
Es por lo que vivo.
No podría esperar menos.
Eres un usuario de Stand, ¿no?
Nosotros también.
¡Oh, no lo puedo creer!
Cuando recorrí el mundo
buscando mi cocina ideal,
fue entonces cuando descubrí
que poseía estos poderes.
Es la primera vez que veo a otros
con poderes similares.
Pero…
¡A ti te falta sentido común!
Tocaste la cocina sin lavarte
las manos, ¿verdad?
¡Los gérmenes son el mayor
enemigo en la cocina!
¡Por eso me hiciste enfadar!
¿Eh? ¡Lo siento! ¡Fue sin querer!
¡Más te vale prepararte!
Bien, ¿continuamos con la comida?
¿El postre es un flan…?
Pero yo soy un vándalo.
Que me sirvan un flan
es de lo más ridículo.
¡Qué rico!
¡Eres todo un genio!
¡Cuánto me alegra vivir en Morioh,
en el mismo lugar que un chef como tú!
Demonios. Maldito seas, Okuyasu…
Parece que quedó satisfecho.
Oye, no te veo trabajando.
¡Esto es de lo peor!
¡Ya no tengo pie de atleta!
Los estaré esperando. Grazie.
TRUSSARDI
Trendy
P
Pea
Pear
Pearl
Pearl J
Pearl Ja
Pearl Jam
To
Ton
Toni
Tonio
Poder: E
Velocidad: C
Rango: B
Resistencia: A
Precisión: E
Potencial de Desarrollo: C
Tonio T
Tonio Tr
Tonio Tru
Tonio Trus
Tonio Truss
Tonio Trussar
Tonio Trussardi
Eres Jotaro Kujo, ¿verdad?
Soy de la Fundación Speedwagon.
Como estar cerca del tendido eléctrico
y líneas telefónicas es peligroso,
vine a entregarte
este mensaje en persona.
"Llegaré al puerto de Morioh
mañana al mediodía".
Son palabras de Joseph Joestar.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 11
Red Hot Chili Pepper - Primera Parte
Chili Pepper - Primera Parte